1.	Aplikasi memiliki 2 aktor Pemesan dan admin
2.	Pemesan dapat memesan produk tanpa melakukan login
3.	Admin dapat menambah dan mengubah data produk melalui web atau android
4.	Admin dapat melihat daftar pesanan melalui web ataupun android
5.	Produk memiiliki nama produk, harga, kategori, waktu pengerjaan, deskripsi
6.	Admin dapat menambah dan menghapus kategori produk
7.	
8.	Pesanan memiliki atribut, id, tanggal, nama pemesan, kota, barang yang dipesan, bahan produk
9.	Pemesan dapat memesan lebih dari 1 produk
10.	Terdapat 2 aplikasi web, untuk pemesan dan admin
11.	Admin dapat menghapus data pesanan
12.	Aplikasi dapat mengenksripsi password
13.	Terdapat status pesanan (belum direspon, direspon, diproses, selesai)
14.	Admin dapat mengubah profil perusahaan
15.	Admin dapat melihat jumlah, produk, kategori, pesanan.
16.	Aplikasi web memiliki fitur “pesan sesuai keinginan”
17.	isi pesan dapat di atur melalui aplikasi android
18.	Cara pemesanan , pemesan memilih produk -> aplikasi menampilkan form (nama, alamat, no hp, 
	Email) -> pesanan diterima admin -> admin mengirimkan pesan dan meminta bukti pembayaran dp melalui wa -> pembeli mengirimkan bukti pembayaran -> produk di kerjakan -> produk selesai -> produk dikirim
19.	

Aplikasi web : 
1.	Aplikasi web dapat menampilkan semua daftar produk atau berdasarkan kategori
2.	Aplikasi web memiliki fitur “pesan sesuai keinginan”
3.	Form pemesan (Nama, alamat, kota, provinsi, kode pos, no hp(WA), captcha, ceklis ‘co. Apakah anda mengerti aturan mainnya?’)
4.	Aplikasi web dapat menampilkan produk berdasarkan kategori
5.	Aplikasi web dapat menampilkan kontak wa alamat lengkap pembuat mebel 
6.	Aplikasi web dapat menampilkan tata cara pemesanan


Aplikasi android :
1.	Aplikasi android memiliki fitur otomatis membuka wa bisnis, dan langsung siap mengirim pesan kepada pemesan.
2.	Aplikasi android dapat menampilkan jumlah produk, jumlah produk per kategori, jumlah kategori
3.	Aplikasi android dapat menampilkan jumlah pesanan tiap status
4.	Aplikasi android dapat menampilkan daftar barang
5.	Aplikasi android memiliki fitur tambah barang, ubah data barang dan hapus data barang
6.	Aplikasi android memiliki fitur tambah kategori, hapus kategori
7.	Aplikasi android dapat menampilkan data barang berdasarkan kategori
8.	Aplikasi android memiliki fitur ubah alamat dan ubah no hp
9.	Aplikasi android dapat menampilkan pesanan
10.	Aplikasi android dapat mengelompokan pesanan berdasarkan status pesanan
11.	Aplikasi android memiliki fitur ubah status pesanan






Yang ditanyakan  :
1.	setiap katalog/produk apa sudah memiliki harga yg tetap atau bisa berubah berdasarkan bahan/warna/lainnya
2.	
